Превод: A.Kodak
= karakoncul = dogrular =
Татко, трябва да ми дадеш пари.
- За какво?
За това,
че слушам такава ужасна песен.
Мону, ще ти дам много пари,
само изслушай следващата песен!
Татко! Моля те, спри!
Не ти искам парите. Татко!
Чао, татко.
- Чао.
Здравей, Лайла.
- Здравей.
Това момиче от твоя клас ли е?
Защо?
Не ревнувай.
Аз ще се оженя само за теб.
Млъкни, Друв!
Казваш ми да млъкна, защото не
гледаш там, където трябва.
Не е зле!
Перверзник!
Внимавай!
Хайде да я вдигнем!
- Още малко нагоре.
За нищо не ставаш.
Този проклет асансьор не работи!
- Имате право да попитате защо!
Ректорът е изхарчил всичките пари
за ремонт.
Хайде, вдигай.
Не я отпускай долу.
Внимавай.
Хайде, още малко.
Пускам я, готов ли си?
Къде изчезна?
Чакаме текста.
Работя по него.
И така, какво друго се случи
днес в колежа?
Тя висеше с приятеля си!
Какво друго!
Млкъкни, Мону!
Не бой се, сестричке.
Не се притеснявай пред мама.
Мону, Друв не и е гадже
Не може ли човек да се пошегува
тук! Какъв ви е проблемът?
Ако не си направиш домашното,
няма да гледаш телевизия.
Здравейте. Добре дошли.
Какво желаете?
Бельо?
Погледнете, имам също и прашки.
Черно дантелени, червено дантелени.
Лилави, зелени,
Флуоресцентни цветове.
Не се притеснявай.
Тук може да намериш всичко.
От игла до самолет!
Мога да ви предложа всичко.
Чичо! Ние не искаме самолет.
- А какво искате?
Вибратор?
Разбира се, че има! Няма проблем.
Какъв модел искате?
Мек, твърд, среден?
Може ли телефон без вибратор!
Даже и на жена си сложих вибратор!
Тя никога не чува, когато и звъня.
Покажете и вибраторите.
Какъв модел телефон имате?
Къде ме водиш?
От кога почна да влизаш
в класа по биология?
Какво?
О, Боже!
Давай... Да!
По дяволите!
Дори на тази възраст ме омазаха
с торта на рождения ми ден.
Да направим дует.
- Да, разбира се.
Кажи ми, кога?
- Може да дойдеш у нас.
По всяко време.
Какво?
Нищо.
Да дойда у вас...
...за да направим дует ли?
Разбира се, Лайла.
Кога?
Когато искаш!
Хей, Нима!
Да?
- Ела тук, пич.
Ще се видим.
- Довиждане.
Раз, два, три, четири...
започваме!
Чакай малко. Нещо не е наред.
Лельо, яденето беше много вкусно.
Самира,
от малка ли свириш на китара?
Не, лельо. Само от две години.
Лайла учи музика
от седем годишна възраст.
Да, лельо, тя е талантлива.
Самира, а Лайла посвири ли ти някоя
от класическите си композиции?
Мамо!
Ние ще учим!
Ако имате нужда от нещо, позвънете.
- Благодаря, лельо.
Съжалявам.
Няма нищо.
Всички майки са такива.
Мамо!
Салфетки!
- Добре.
Може би трябва да направим
една песен...
Ай, ай, ай...
Знаеш ли какво значи "дусокуте"?
Разбира се! Това е на моя език.
На асамски - "в твоите очи".
А защо?
За текста на песента, с която ще
участваме в конкурса с групата.
Какво! Това е чудесно.
Изпрати ми го веднага.
Изпрати припева!
Нима е офлайн.
Како! Изключи го, искам да спя.
Ще ме убиеш!
Лайла...
Ти си рок звезда!
Много ми хареса.
Благодаря.
Ще се видим утре.
Разбира се, Лайла.
Утре ще я пробваме с групата.
Добре.
Чао.
Чао, Лайла.
Какво?
Игнорираш съобщенията ми ли?
Не.
Не мислиш, че трябва да опитваме
и с други...
Да опитваме ли?
Аз за тебе само
един експеримент ли съм?
Моля те.
Забрави.
Това е страхотна идея!
Добре.
Чао.
Защото беше гадно.
Така ли?
- Да.
Майната ти.
Върви по дяволите
Ти и твоите глупави приятели.
Ревнивец.
Приятелството ти с "нормални"
няма да те направи "нормална".
Задник.
Страхливка.
Мамо.
Шампоан.
Вчера те изкъпах с шампоан.
Моля те мамо, искам пак.
Първото нещо всяка сутрин
е да се караш с някого!
Мамо...
Няма нищо.
Кажи ми.
- Не.
Добре. Не казвай тогава. Но да
не ти заболи стомаха от това.
Мамо.
Обичам едно момче.
Той също се занимава с музика...
Мамо!
- Да.
Чу ли ме?
- Да. Това е чудесно.
Здравей.
Искаш ли книга?
Не.
Нима, имам нещо за теб.
Извинете.
- Няма проблем.
Какво е това? Дай ми го.
После.
Шшт.
"Любовта дойде, няма съмнение."
"Аз съм влюбен, горя от страст".
"Кой каквото и да каже,
аз съм окрилен, без съмнение".
"Вятърът опиянява"
"или просто всичко е една лудост".
"Опиянен съм от въздуха,
и живея истински, без съмнение".
"Сърцето ми ще се пръсне,
задъхвам се".
"Животът ми принадлежи на тези очи"
"На тези очи..."
"Мечтата бавно отлита,
оставяйки разноцветни следи".
"В тези очи... в тези очи..."
"Светът изглежда различен,
когато съм с теб".
"Моята река има завои"
"и аз не се решавам да го кажа".
"Искам да тека свободно, не искам
сега да мълча, без съмнение".
"Любовта иска постоянство".
"Да е като непрестанен дъжд".
"и да те намокри така",
"че да проникне във всяка частица
от тялото ти".
"Небето се намокри, сърцето ми е
като облак",
"и аз се потапям в тези очи".
"В тези..."
"Мечтата бавно отлита,
оставяйки разноцветни следи"
"В тези очи... в тези очи..."
"Светът изглежда различен,
когато съм с теб".
Беше чудесно състезание!
Резултатите са почти еднакви.
Добре, няма да ви карам
да чакате.
Победител е...
Рамджас Колеж!
Благодаря ви, госпожо.
Този конкурс е важно събитие.
И не е свързано само с музиката.
Когато ние разбрахме,
че момичето написала музиката
и текста, е инвалид,
ние бяхме длъжни да присъдим
наградата на нейния колеж.
По дяволите! Що за глупост!
Очевидно, твоят жизнен път,
е бил много по-труден в сравнение
с нормалните музиканти.
Бихте ли споделили
чувствата си с нас?
Тя там ли е?
- Да.
Всичко е наред. Какво може да
очакваш от тези идиоти?
Лайла, това беше най-добрата
песен на нашата група Трайб.
Може би песента на Суббу
беше по-добра.
Повярвай ми, Лайла.
Ти свърши чудесна работа.
Ние заслужавахме да спечелим.
Разбра ли?
Когато теб те има, всичко е наред.
Цялата група е зад теб.
Не, Нима.
Ти.
Само ти.
Хайде, всички ни чакат. Да вървим.
Да.
Сега ще дойда.
Внимавай!
Кога беше последният анализ?
- Преди шест месеца.
Невежи!
Моля?
- Извинете, не ви каза на вас.
Не разбират от нищо.
Дрънкат само глупости.
Когато Лайла бъде приета в някой
чуждестранен университет,
аз лично ще и позвъня
и ще и кажа,
кой е нормален и кой се нуждае
от мозъчна операция!
Защо веднага говориш за някой
чуждестранен университет?
Мамо, направих се на глупачка.
Нямаш предвид песента, нали?
Мамо, той не ме обича.
Аз повече не мога да отида
в този колеж.
Лайла.
Ела навън.
Защо?
- Просто ела.
Мамо!
Татко!
Само майка ти,
аз не го подкрепям.
Защо?
Това, което се случи в колежа
в Делхи, приключи.
Да заминеш толкова далече,
в Америка...
Това не ми харесва.
В Делхи има и други варианти.
Мамо?
Ти искаш ли да отидеш?
Не гледай него.
Искаш да отидеш, нали?
Разбира се.
Ти не идвай. Ние двамата
със сигурност ще заминем!
Хайде, моля те, татко.
Един паунд над нормата съм.
Добре. Какво да направя?
Едва успях да пъхна дрехите си за
едномесечен престой в два куфара.
Няма да ми искат доплащане за това,
че съм 1 паунд над нормата.
Не ме обвинявай, ако на летището те
накарат да преопаковаш багажа си.
Ако си с такова мрачно лице,
със сигурност ще те накарат
да го отвориш.
Чакай малко. Сега ще се върна.
"Не контролирай сърцето ми,
използвайки дистанционно."
"Върни се у дома, скъпи мой".
"Не ме притеснявай с разговори
по мобилния телефон".
"Върни се у дома, скъпи мой".
"Не ме довеждай
до емоционален срив".
"Върни се у дома, скъпи мой".
"Скъпи чужденецо...
скъпи чужденецо..."
"Една обич,
отлетяла толкова далече..."
Здравей, Шубхангани. Как си?
Приготвихте ли си багажа?
- Да.
Здравей, Друв.
- Здравейте.
Това е за вас.
- Благодаря
Влезте.
- Здравей.
Заминаваш без да се сбогуваш ли?
Кучка!
"Върни се у дома, скъпи мой"
"Скъпи чужденецо...
скъпи чужденецо..."
"Една обич,
отлетяла толкова далече..."
Топ на Н5.
Хей!
Извинете.
Добре, може да гледаш.
Но дръж си устата затворена.
Да.
Сложи го на ръчно...
Заяде!
Казвам ти го направо.
Няма да те докосна отдолу.
Моля?
И преди съм имала деца от Индия...
Сама трябва да си измиеш задника.
Аз само ще ти полея вода!
Чудя се дали имате някакъв опит
в общуването
с някой,
който има церебрална парализа?
Надявам се, че разбирате, че са
засегнати само двигателните умения
а не интелекта или...
Напълно съм наясно какво е това
церебрална парализа.
Не е нужно да се притеснявате
изобщо... Мисис Кепур?
Капур. Произнася се като "кап",
а не "кеп"
Кап.
Вземи.
В 4 часа трябва да си в къщи.
Иначе ще се обадя в полицията.
Не се притеснявай, мамо.
Чао.
- Чао.
Здравей. Как си?
- Здравей.
Иди назад.
Там отляво има едно място
специално за теб.
Къде отиваш?
Юниън Скуеър.
Кажи го пак, моля.
Добре, добре. Юниън Скуеър.
Разбрахме се.
Пишете, опирайки се на сърцето си,
на очите си, на душата си...
Добре. И така,
сега ще имате една задача...
в която ще пишете, опирайки се на
всичките си сетива. Разбрахте ли?
Аз ще ви задам параметрите.
А вие ще напишете един разказ,
стихотворение...
или текст за рап музика.
И така, напишете...
Това...
Новогодишна нощ е.
Вие сте в една лодка.
Чувате как свири едно виолончело.
Вкус на портокал.
Някой е облечен в синьо.
И вие разказвате на любим човек
една своя много лична тайна.
Без да криете нищо!
И така, имате десет минути.
Започвайте.
Здравей, Лайла.
- Здравейте.
И така, добре дошла в програмата
за творческо писане.
Радвам се, че си тук сред нас.
Благодаря, професоре
Аз съм Хосе. Просто Хосе.
Добре, Хосе.
Слушай, искаш ли да прикрепя
към теб един писар?
Всъщност, аз говорих с един.
- Всъщност, аз мога да пиша...
Извинявай, какво каза?
Това би било страхотно.
Да.
Здравей.
- Здравей, Лайла.
Знаеш ли...
Аз имам една леля в Бирмингам.
Как бих искал и аз да имам леля
в Индия!
Знаеш ли,
много бих искал да отида там.
Мечтата ми е да бъда
във Варанаси.
Но защо?
Гуруто на втория ми баща е от там.
Той веднъж беше на посещение
у нас.
И излъчваше
такова едно спокойствие.
Там изобщо не е толкова спокойно.
Наистина ли?
Ако дойдеш в Индия,
може да останеш при нас.
Така ли?
- Да.
Това би било страхотно.
Слушай, Лайла.
Трябва вече да си тръгна.
Да. Разбира се.
И аз също.
Но скоро пак ще се видим, нали?
Чао.
- Чао, Лайла.
Като се приберем, ще ти отрежем
ноктите. Много са пораснали.
Ще проверя клубовете.
Клубовете ли?
- Студентски клубове.
Но ти пропусна цял семестър.
Да се приберем вкъщи и да учим.
Мамо. Знам кога трябва да уча.
Шестнадесетгодишният Рони Мартин
беше убит от Нюйоркски полицай.
Само поради една причина.
Той беше чернокож.
Ако няма справедливост,
няма да има и мир.
По дяволите полицията!
Тези ченгета са даже по-опасни
от полицията в Делхи!
Това все още е нищо.
Ти от Индия ли си?
Нима мислиш, че всеки, който
говори хинди, е от Индия.
Не исках да кажа това...
Извинявай.
Майка ми е от Пакистан.
А баща ми е от Бангладеш.
Живях в седем държави,
включително Мадагаскар!
О-о.
Страхотно е, че и ти участва.
Индийците обикновено не го правят.
Аз съм Лайла.
Ханум.
Ще се видим довечера.
Да. Добре.
Мамо.
Ханум.
Това е майка ми, Айи.
Здравейте, Айи.
Здравейте.
Лалю, защо не поканиш
приятелката си у нас?
Ханум, ела на вечеря.
С удоволствие. Но трябва
да пиша нещо за утре.
Ела по всяко време докато съм тук.
- Непременно.
Чао, Лайла
- Чао.
От тук.
- Благодаря ви.
Хайде. Да вървим.
Мамо.
Здравей, Лайла. Как си?
- Добре.
Съжалявам, че закъснях.
Обядвах и се позабавих малко.
И така, да започнем ли?
- Да.
Добре.
Избра ли тема за задачата?
Искам да говоря
за първата си връзка.
Така ли?
Да.
Имаше едно момче, Нима...
Когато се влюбих в него...
беше като...
удар от ток... ти знаеш как!
Да, да. Знам.
- Да.
И когато той за пръв път...
ме докосна...
Искаш да кажеш,
че сте правили секс ли?
Тя ли ти е твоето гадже?
Коя?
Момичето, което току-що целуна.
Не, не.
Тя просто ми е приятелка.
О-о.
А нима в Индия да се целуваш
е нещо лошо?
Е, не може да целуваш по устните
приятелите си.
О, значи ако те целуна, трябва
да се оженя за теб, така ли?
Не.
Здравей, аз съм Лайла.
Просто исках да знам,
какво правиш?
Да, това би било чудесно.
Добре.
Чао.
Да влезем.
Търся Майлс Дейвис.
"Испански скици".
Добре. Сигурно го имаме.
Един момент.
Мога ли да ви помогна, госпожице?
Всичко е наред, гледам само.
Откъде сте?
Индия.
О-о! Ще ви покажа нещо,
и мисля, че ще ви хареса.
О-о!
Колко струва това?
Е, мога да ви го дам с 10% отстъпка
и ще ви струва само 749 долара,
което наистина е добра сделка.
Много бих искала...
Но аз съм стипендиантка.
Нека да поговоря с шефа,
и ще видя какво мога да направя.
Помолете го за...
...50% отстъпка.
Не знам дали може 50%. Но ти ми
харесваш.
Затова ще видя
какво мога да направя.
Да.
Това е едно от моите
тайни убежища.
Затвори си очите
и ще ги почувстваш по-добре.
Това са три концентрични кръга.
Това е изображение на света
според египтяните.
Те са заобиколени
с красива гола женска фигура...
богинята на небето Нут.
И тялото и предпазва света.
Отпусни се.
Досега само ти ме видя.
Нека и аз също да те видя.
Кучка!
- Какво?
Ти си толкова красива.
Толкова си красива,
че ми се иска да те напсувам.
Да. Да видим какво умееш.
Не знаех, че играеш шах.
Шах.
Сега ти си наред да загубиш.
Както всички останали тук.
Ти си на ход.
Ти си страхотна.
Страхотна си!
Дай ми банския.
Хайде сега
и тебе да те преоблечем.
Баллу.
Тук има прекрасен снеговалеж.
И стаята е уютна и топла
с централно отопление.
Знаеш ли,
бях ти говорила за Ханум?
Тя е много мило момиче.
Тази вечер Лалю ще пренощува у тях.
Ще учат заедно.
Извинете.
- Здравейте. Какво ще поръчате?
Може ли бяло домашно вино?
- Разбира се.
Лайла?
- Кола.
Какво?
Тук да не е Макдоналдс!
Пий нещо.
Аз никога не съм пила...
Защо не погледнете
менюто с коктейли?
Нашите "Пина коладас"
са много популярни
Имаме "Секс на плажа", "Мохито",
"Манхатън"... каквото пожелаете.
Може ли една...
Маргарита?
Със сламка.
Чудесен избор. Ей сега идвам.
Досега излизала ли си с някой?
И кой би искал да излезе с мен?
Защо винаги се подценяваш?
Не може така.
Заради това, което съм преживяла.
За последен път ти казвам...
Ти си много красива.
Ето! Едно бяло вино и Маргарита
със сламка за вас.
Благодаря.
- Моля.
Искаш ли вино?
Не. Главата ми боли.
Имаш нужда от екзотичен масаж
на главата.
И ако случайно те удуша,
да знаеш, че ще е заради
слепотата ми!
Лалю! Доста време прекара
в банята! Стига толкова.
Мамо!
Тук топлата вода никога
не свършва!
Ще излизаш ли?
- Защо?
Лалю, къде ти е златната верижка?
Лалю!
Сигурно е паднала.
Тя имаше здрава закопчалка.
Как може да е паднала?
И във ваната я няма.
Сигурно болногледачката я е взела!
Доверяваме се на тези хора,
а те се възползват от това.
Сега ще и позвъня.
Може би затова тя не дойде днес.
Мамо...
Не, Лалю. Само тя може да е...
Аз я заложих!
Какво?
Купих Ай Пад.
Страхотен е.
Даже има и гласов активатор.
Но тази верижка беше на баба ти!
Какво става с теб, Лалю?
Купих го заради занятията ми...
Занятия ли? Да сърфираш
по порно сайтовете ли?
Трябва да се срамуваш от себе си.
Как смееш?
Това е нещо лично.
Лично ли? Тайни от мен? Ще те
напляскам, ако ми говориш така!
Премести се при мен.
И какво ще кажа на родителите ми?
Те дори
и в най-ужасните си кошмари,
не биха предположили,
че сме любовници.
Ще ми липсваш, мамо.
Довиждане.
- Довиждане.
О, мамка му!
Стой в квартирата си.
Така или иначе университетът
ще ти плаща наема.
Винаги си имай едно място,
така че някое копеле
да не може да те остави
на улицата.
Дай ми адреса.
Утре сутринта ще отида там.
Няма нужда.
Ханум може да се погрижи за мен.
Глупости. Хората не обичат да бъдат
гледачки и любовници едновременно.
Освен това...
така и аз ще остана без работа.
Ако искате, може да останете тук,
докато ме няма.
"Някъде в облаците,
между капките от дъжда"
"Отвори се прозорец
на нови желания."
След такива неприятности не трябва
ме оставиш поне няколко години!
"Дъждът танцува на покрива ми,
и салът ми се носи във водата"
"Докоснах водата с пръсти".
Искаш ли и ти?
- Да.
"Усетих една вълшебна прохлада.
Весело се разпръскват песъчинки".
"И стъпките оставят
своя отпечатък на мокрия пясък".
"Докоснете небето...
докоснете небето..."
"Вълна от самото сърце на океана"
"ще докосне небето".
"Звънък смях като монети в шепа"
"Ден, пълен с радост,
не може да се купи"
"Чудна мелодия звучи от небето"
"Целият свят пее".
"Докоснете небето...
докоснете небето..."
"Вълна от самото сърце на океана"
"Ще докосне... ще докосне...
небето"
Лалю, ела вкъщи
през лятната ваканция.
Да не сте спечелили от лотарията?
Все още не съм изплатил заема
за билета ти до там.
Така, че просто мога да добавя
и цената за още един полет.
Честит празник, татко.
Здравейте, Айи
- Как си, Ханум?
Благодаря. Добре съм.
Защо и ти не дойдеш с Лайла
в Индия?
И аз бих искала, Айи. Но Лайла
никога не ме е поканила. Ох!
Какво стана?
- Нищо. Непременно ще дойда.
Просто се молете на Аллах
да получа виза.
Ела непременно.
- Да.
Къде е Мону?
В банята. Както винаги!
Заповядайте.
Разписката е в пакета.
Благодаря.
- Моля.
Не премествай нищо.
Кога разбра...
че...
нали разбираш...
...че си гей?
Имаш перфектно тяло.
Би могла да станеш модел.
А виждала ли си някога сляп модел?
Бях на 14 години, когато разбрах,
че съм гей.
О-о.
Бих искала и аз така да съм
уверена в себе си.
Знаеш ли,
изобщо не бях шокиран от това.
Но истинският проблем бяха
родителите и роднините ми.
През цялото време трябва да ги
лъжеш и после да съжаляваш за това.
Не беше нещо, което можех
да направя.
И затова им казах.
И тогава? Какво стана?
Мама ме целуна и прегърна!
Не, това не може да бъде!
- Разбира се, че не.
Беше ужасна драма!
Първо бой,
после заигравка на чувства,
даване на съвети,
крясъци, викове.
И после?
Мама ме заведе на лекар.
Сякаш бях болна от нещо,
което да бъде излекувано.
О, Боже мой.
Когато всичките и усилия
се провалиха,
престана да разговаря с мен.
Все още ли ти е ядосана?
Една седмица след това
тя се скара с баща ми,
тогава ми позвъни и ми каза,
"Слава Богу! Никога няма да ти се
наложи да имаш работа с мъже!"
А моите родители сигурно
биха получили инфаркт!
Винаги съм искала
просто да бъда себе си.
Това ме плаши.
Чудесно е,
но е страшно за мен.
Вали като из ведро!
И ти също може да напишеш нещо.
Не. Вече знам, че може да пишеш.
А толкова време ме заблуждаваше.
Защото мислех,
че си много привлекателен.
Е, вече не мислиш ли така?
Вече и аз си имам...
...не съм сама.
Е, и?
Мога ли да използвам банята ти?
Да. Вляво е.
Ох, нека да ти помогна.
Добре.
Добре. Готова съм.
Може ли да ти дигна крака?
- Да.
Просто се отпусни, разбра ли?
Много ме страх.
Страхуваш ли се?
Не се притеснявай.
Добре.
Имам лоши новини за теб.
Какво?
Индийското правителство
ми отказа виза.
Имам си виза и билет!
"Нарисувай ми мехенди,
украси сватбения паланкин..."
"За тебе, красавице,
идва възлюбената ти".
Ето пак Махаращийски патладжан!
Пак ли?
- Е, и какво?
Нищо.
Не, продължавай. Кажи.
Какво да кажа?
Може даже да видиш
лъв да пасе трева,
но всеки ден един педжабец
да яде това...!
Затова не мога да се покажа
пред хората!
Ами да беше се оженила
за оная педжабка.
Не мога да си спомня името и.
Харнит.
- Да. Харнит.
Тя щеше да ти сготви твоето роти
и пържено пиле.
Ханум, дъще, кажи ми, как е това?
Много е вкусна.
Чу ли?
Чу ли я?
- Да. Чух.
Но трябваше да сготвиш и нещо
друго. Всеки ден ядем патладжан.
Сигурна ли си?
Да. Тя е.
Чудесно.
Съвременен избор.
А как ще си направите деца?
Бъди в крак с времето, пич!
Ако леля научи това, не само ще
има взрив, а серия от експлозии.
Тя изобщо не е такава.
Аз познавам леля от 540 години!
Не я подценявай.
Тя е рок звезда.
Тя е много по-модерна от майка ми.
И аз бях и признала.
Мамо. Аз съм би...
Нима и аз не съм
като една слугиня – "би"?
Какво?!
Колкото и да са образовани
индийските мъже,
след време виждат в жена си
просто една слугиня.
Виж баща си.
Каквото и да се стане,
той просто иска само да му готвя.
Дрехите трябва да са чисти,
всичко да е тип-топ!
Така е, Лайла. Не се шегувам.
Зная.
Мамо!
Обичам те, мамо.
- И аз те обичам.
Мамо...
Изглеждаш като героиня
с късата си коса.
Нали бях ти казала за би...
Заради мен
и ти стана една слугиня.
Дай ми.
Аз имах предвид...
Аз съм бисексуална.
Би... какво?
Какво значи това?
Аз обичам Ханум, мамо.
Да. Ние всички я обичаме.
Тя е много мила.
Не, мамо, Ханум е моята любима!
Гадост.
Това не е краят на света, мамо.
Не бъди лицемерна.
Кой ти втълпи това в главата?
Тук няма нищо лицемерно.
Разбира се, че има!
Недей да спориш с мен, Лалю.
Това изобщо не е нормално.
И хората бяха казали същото
за мен.
И сега какъв ти е проблема?
Питай!
- Ти питай.
Не. Ти.
Мону настоява да я заведем
на крикет мач.
Ако днес не купим билети,
за утре може да няма.
Помоли майка си.
Какво да кажа аз?
Мамо, моля те.
Вече си научих уроците.
Ханум за пръв път идва в Индия.
Как може да я изпратим
без да види крикет мач!
Мамо!
Татко,
ти трябва да направиш нещо!
Аз какво да направя?
Мону, играй честно.
Хвърлям.
Хайде, Ханум!
- Играй.
Къде е мама?
Вътре е. Лекарят каза,
че скоро може да я видим.
Но защо трябва да остане
в болницата?
Майка ти има рак на дебелото
черво. Втори стадий. Влошава се.
Майка ти е боец.
Тя със сигурни ще се справи.
Един от вас трябва
да изчака отвън.
Добре.
Съжалявам.
Нищо няма да се случи.
Върни се в Америка.
Как е Ханум?
Добре ли си?
- Да.
Съжалявам, Ханум.
Няма да се върнеш в Ню Йорк,
нали?
Ще се върна. Непременно.
Един ден... в Ню Йорк...
В дома на Джаред...
По време на занятието...
Направих секс с него.
Как така?
Когато вече бяхме заедно ли?
Само веднъж.
Как можа?
Съжалявам. Не помислих.
Бях объркана... знам,
че постъпих неправилно.
И след като Джаред те изчука, даде
ли ти свидетелство за нормалност?
Не.
Случи се толкова бързо.
- Колко убедително.
Джаред ме виждаше.
Затова.
Ти ме използваше!
За да се грижа за теб.
Да бъда с теб,
само за да не си самотна.
Значи бях само една спирка,
докато си намериш приятел, нали?
Не, Ханум. Не е честно.
И след всичко, което си сторила,
как смееш да ми говориш
за честност?
Трябваше да ми го кажеш още
тогава и всичко щеше да свърши.
Защо трябваше да продължиш
тази комедия?
Не исках да те загубя.
А сега какво?
Мислиш, че няма да те напусна
заради майка ти ли?
Не. Вече не искам
да имаме никакви тайни.
Лайла...
- Какво?
Лалю, краката ми замръзват.
Сестра.
Бихте ли ми дали вълнени чорапи?
Одеялото е напълно достатъчно.
Сестра. Чорапи! Веднага!
Момент, мамо.
Не, мамо.
Нека да остане още малко.
Моля те.
Дишай.
Браво на теб, мамо.
"Част от мене е отрязана"
"Твоята история свърши"
"В търсене
на нова слънчева светлина"
"Всеки ден излизам от дома си"
"Очите ми са замъглени"
"Не мога да намеря верния път"
"Животът стана безмълвен"
"Светът изчезна"
"Наоколо като пепел, лети тишина"
Съжалявам. Тя си отиде.
Татко. Може ли да пуснеш това
за мама?
Лайла, детето ми, нека
да изчакаме ритуалът да свърши.
Мону, вземи диска.
Пандит-джи, моля те,
само една минута.
"Всеки си има майка,
но аз си имам Ма".
"Навик... навик..."
"Да, просто ти виках Ма".
Наистина ли трябваше
да ми го кажеш?
Да.
Ханум, Лайла, побързайте!
Ще закъснеем за летището.
Лайла,
имаш чудесна права коса.
Тони,
днес опитай нещо по-различно.
Разбира се!
Здравей.
- Здравей.
Слушай, ние ще отидем на кино.
Искаш ли да дойдеш?
Друг път.
- Защо?
Имам среща.
Така ли! С кой?
Хайде, ела.
Чао.
Мадам, вашата Маргарита.
Налейте я в това, ако обичате.
Благодаря.
Маргарита, със сламка.
"Раната – това е мястото,
през което светлината
прониква във вас..." - Руми
Ако вие му позволите...
На моя син Исхан
Светлината проникна в мен
на 17-ят ти рожден ден въпреки,
че вече теб те нямаше и в тази нощ
се роди "Маргарита, със сламка".
На моя син Виван
Моят спътник в живота.
Всеки ден светлината
в очите ти лекува раната ми.
"Някъде в облаците,
между капките от дъжда"
"Отвори се прозорец
на нови желания"
"Дъждът танцува на покрива ми"
"И салът ми се носи във водата"
"Докоснах с пръсти водата"
"Чувство
на вълшебна прохлада ме завладя."
"Наоколо весело
се разпръскват песъчинки"
"И стъпките оставят
своя отпечатък на влажния пясък"
"Докосни небето...
докосни небето..."
"Вълна от самото сърце на океана"
"Ще докосне небето"
"Звънък смях, като монети в шепа"
"Ден, пълен с радост
не може да се купи"
"Чудна мелодия звучи на небето"
"Целият свят пее"
"Докосни небето...
докосни небето..."
"Вълна от самото сърце на океана"
"Ще докосне небето"
"Устните ми се извиха в усмивка"
"Връщайки образа,
което някога беше ме изоставило"
"Устните ми се извиха в усмивка"
"Връщайки образа,
което някога беше ме изоставило"
"Вървя напред сам-самичък"
"Много неща се променят в мен"
"Докосни небето...
докосни небето..."
"Вълна от самото сърце на океана"
"Ще докосне...
ще докосне... небето"
Превод: A.Kodak
= karakoncul = dogrular =